Jeśli chcesz inną wersję SSH na Fedorze

Obraz fedora/ssh zawiera zwykle preinstalowaną wersję SSH typową dla danej wersji Fedory.
Jeśli potrzebujesz:

✅ innej wersji Fedory – wybierz odpowiedni tag
✅ innej wersji SSH – najlepiej zbuduj własny obraz na bazie Fedora z SSH w wersji, której potrzebujesz.
🔧 Przykładowy Dockerfile:

FROM fedora:39

RUN dnf install -y openssh-server && \
    dnf clean all

# (opcjonalna konfiguracja SSH)
RUN ssh-keygen -A

CMD ["/usr/sbin/sshd", "-D"]

Uruchom:

docker build -t myfedora:ssh-39-openssh9.3 .
