Co robi to polecenie: docker search --filter=stars=3 fedora

    docker search fedora
    Przeszukuje Docker Hub (domyślne publiczne repozytorium obrazów) w poszukiwaniu obrazów, których nazwa lub opis zawiera słowo „fedora”.

    --filter=stars=3
    Ogranicza wyniki wyszukiwania do obrazów, które mają co najmniej 3 gwiazdki (stars) od społeczności.

Szczegóły składni:

    docker search
    Podpolecenie Dockera do przeszukiwania zarejestrowanych obrazów.

    --filter=stars=3
    Filtr wyników wg liczby przyznanych gwiazdek (popularności, jakości, zaufania).
    Można używać także:

        --filter=stars=5 (dokładnie 5 gwiazdek)

        --filter=stars>=10 (więcej lub równe 10 gwiazdek)

    fedora
    Wzorzec wyszukiwania – w tym wypadku obrazy powiązane z Fedorą.



Wyjaśnienie – docker pull fedora/ssh z wyborem wersji

docker pull fedora/ssh

Pobiera obraz z Docker Hub o nazwie fedora/ssh, używając domyślnego taga (zwykle latest, jeśli nie podano innego).
 Jak wybrać konkretną wersję?

Obrazy Dockera mogą mieć wiele tagów, np.:

    różne wersje systemu Fedora (38, 39, rawhide)

    różne wersje lub konfiguracje ssh (jeśli są publikowane jako osobne tagi)

 Składnia ogólna:

docker pull fedora/ssh:<tag>

Na przykład:

docker pull fedora/ssh:39

lub

docker pull fedora/ssh:38-openssh8.9

 Jak sprawdzić dostępne tagi?

    Przez przeglądarkę
    Wejdź na: https://hub.docker.com/r/fedora/ssh/tags

    Przez CLI (przykład dla oficjalnej Fedory):

docker search fedora

 Uwaga: docker search nie pokazuje tagów – pokazuje tylko repozytoria. Tagi trzeba sprawdzać na Docker Hub.

    Przykładowe tagi (jeśli istnieją):

fedora/ssh:39
fedora/ssh:38
fedora/ssh:39-openssh9.0


`
