Lista kontrolna lab

1. Struktura katalogów

Utwórz katalog ansible_lab i podkatalogi wg diagramu

Stwórz pliki inventory, update.yml, install_apache.yml, install_mariadb.yml, create_users.yml, create_backup_dir.yml

    Utwórz katalogi group_vars, host_vars, roles

2. Vault

Utwórz plik group_vars/vault.yml za pomocą ansible-vault create

    Zapisz w nim zaszyfrowane hasła dla pracownik1 i admin2

3. Role

W roli apache utwórz zadania instalacji i uruchomienia usługi

W roli mariadb utwórz zadania instalacji i uruchomienia usługi

W roli users utwórz użytkowników z hasłami z vault, dodaj admin2 do sudoers

    W roli common utwórz katalog /backup

4. Playbooki

Stwórz update.yml aktualizujący wszystkie systemy

    Stwórz site.yml importujący wszystkie playbooki w jednym wywołaniu

5. Testy

Przetestuj każdy playbook osobno (ansible-playbook -i inventory playbook.yml)

Przetestuj site.yml w całości
